📚 8言語で「おすすめの観光地はどこですか」を比べてみたら面白い発見が！

🔖 保存して、ゆっくり見比べてみて

同じ意味でも、言語によって音の響きが全然違う。
似てる言語・全く違う言語、見比べてみて👀

📍韓国語：チュチョナヌン クァングァンジガ オディエヨ？
📍中国語：ヨウ シェンマ トゥイジェン ダ ジンディエン？
📍タイ語：サターンティー トンティアオ ティー ネナム ユー ティーナイ クラップ／カ？
📍ベトナム語：バン コー テー ゾイ ティエウ ディア ディエム ズー リック ナオ ホン？
📍インドネシア語：トゥンパッ ウィサタ アパ ヤン ディレコメンダシカン？
📍ヒンディー語：グームネー ケー リエー サブセー アッチー ジャガハ カウン シー ヘ？
📍アラビア語：マー ヒヤ ル＝アマーキヌ ッ＝スィヤーヒーヤ ッラティー トゥースィー ビハー？
📍トルコ語：オネルディーイニズ トゥリスティック イェルレル ネレレル？

💡 言語の違いを知ると世界の見え方が変わる🌍

▶︎ 発音・例文・文化背景もっと詳しく👇
プロフィールのリンクからブログへ🔗

━━━━━━━━━━━━
世界のことばフレーズ辞典📚
@sekakoto_dict をフォロー
━━━━━━━━━━━━

#世界のことば辞典 #多言語学習 #外国語 #韓国語 #中国語 #タイ語 #ベトナム語 #インドネシア語 #ヒンディー語 #アラビア語 #トルコ語 #海外旅行 #旅行フレーズ #おすすめの観光地はどこですか #語学 #言語学習 #勉強垢
