🤔 「よろしくお願いいたします」の発音、全部わかる？

🔖 スクショして答え合わせ→後で見返せる

8言語のうち何個読めるかチャレンジ！
答え合わせしてみて👇

📍韓国語：チャル プタッドゥリムニダ
📍中国語：チン ドゥオ グアンジャオ
📍タイ語：ファーク ヌア ファーク トゥア ドゥアイ ナ クラップ／カ
📍ベトナム語：ザット モン ドゥオッ ホップ タッ ヴォイ アイン／チー
📍インドネシア語：モホン バントゥアンニャ
📍ヒンディー語：アープカー サハヨーグ アペークシト ハイ
📍アラビア語：アタタッラウ イラー アル・アマル マアカ
📍トルコ語：イシュ ビルリーミズ イチン シムディデン テシェッキュル エデリム

🎯 全問正解できた人はコメントで教えて！

▶︎ 発音・例文・文化背景もっと詳しく👇
プロフィールのリンクからブログへ🔗

━━━━━━━━━━━━
世界のことばフレーズ辞典📚
@sekakoto_dict をフォロー
━━━━━━━━━━━━

#世界のことば辞典 #多言語学習 #外国語 #韓国語 #中国語 #タイ語 #ベトナム語 #インドネシア語 #ヒンディー語 #アラビア語 #トルコ語 #海外旅行 #旅行フレーズ #よろしくお願いいたします #語学 #言語学習 #勉強垢
