😅 海外で「クレジットカードは使えますか」が言えなくて困った経験ありませんか？

実はカタカナ読みを覚えるだけで通じるんです。
いざという時のために保存しておこう🔖

📍韓国語：カドゥロ キョルチェハル ス インナヨ
📍中国語：クーイー シュア シンヨンカー マ
📍タイ語：チャイ バット クレーディット ダイ マイ
📍ベトナム語：コー テー タイン トアン バン テー ティン ズン ホン
📍インドネシア語：ビサ バヤル パカイ カルトゥ クレディット
📍ヒンディー語：キャー クレーディット カード チャレーガー
📍アラビア語：ハル タクバルーナ ビターカト アル イィティマーン
📍トルコ語：クレディ カルトゥ ゲチェルリ ミ

💬 あなたの「言えなくて困った」エピソード、コメントで聞かせて！

▶︎ 発音・例文・文化背景もっと詳しく👇
プロフィールのリンクからブログへ🔗

━━━━━━━━━━━━
世界のことばフレーズ辞典📚
@sekakoto_dict をフォロー
━━━━━━━━━━━━

#世界のことば辞典 #多言語学習 #外国語 #韓国語 #中国語 #タイ語 #ベトナム語 #インドネシア語 #ヒンディー語 #アラビア語 #トルコ語 #海外旅行 #旅行フレーズ #クレジットカードは使えますか #語学 #言語学習 #勉強垢
