😅 海外で「契約書を確認してください」が言えなくて困った経験ありませんか？

実はカタカナ読みを覚えるだけで通じるんです。
いざという時のために保存しておこう🔖

📍韓国語：ケヤクソルル ファギネ ジュセヨ
📍中国語：チン チュエレン ハートン
📍タイ語：カルナー トゥルアットソープ サンヤー
📍ベトナム語：シン ヴイ ロン キエム チャー ホップ ドン
📍インドネシア語：モホン プリクサ コントラクニャ
📍ヒンディー語：クリパヤー アヌバンド キー ジャーンチ カレン
📍アラビア語：ユルジャー ムラージャアトゥ ル＝アクド
📍トルコ語：リュトフェン ソズレシュメイ コントロル エディン

💬 あなたの「言えなくて困った」エピソード、コメントで聞かせて！

▶︎ 発音・例文・文化背景もっと詳しく👇
プロフィールのリンクからブログへ🔗

━━━━━━━━━━━━
世界のことばフレーズ辞典📚
@sekakoto_dict をフォロー
━━━━━━━━━━━━

#世界のことば辞典 #多言語学習 #外国語 #韓国語 #中国語 #タイ語 #ベトナム語 #インドネシア語 #ヒンディー語 #アラビア語 #トルコ語 #海外旅行 #旅行フレーズ #契約書を確認してください #語学 #言語学習 #勉強垢
