😅 海外で「担当者はどなたですか」が言えなくて困った経験ありませんか？

実はカタカナ読みを覚えるだけで通じるんです。
いざという時のために保存しておこう🔖

📍韓国語：タムダンジャガ ヌグセヨ？
📍中国語：チンウェン フージャーレン シー ナーウェイ？
📍タイ語：プー ラップ ピットチョープ クー クライ クラップ／カ
📍ベトナム語：アイ ラー グオイ フー チャイッ？
📍インドネシア語：シアパ プナンググン ジャワップニャ？
📍ヒンディー語：イスケー リエー ジンメーダール ヴャクティ コーン ハイ？
📍アラビア語：マン フワ アル・マスウール？
📍トルコ語：イェトキリ キシ キム？

💬 あなたの「言えなくて困った」エピソード、コメントで聞かせて！

▶︎ 発音・例文・文化背景もっと詳しく👇
プロフィールのリンクからブログへ🔗

━━━━━━━━━━━━
世界のことばフレーズ辞典📚
@sekakoto_dict をフォロー
━━━━━━━━━━━━

#世界のことば辞典 #多言語学習 #外国語 #韓国語 #中国語 #タイ語 #ベトナム語 #インドネシア語 #ヒンディー語 #アラビア語 #トルコ語 #海外旅行 #旅行フレーズ #担当者はどなたですか #語学 #言語学習 #勉強垢
