🤔 「日本語が話せる人はいますか」の発音、全部わかる？

8言語のうち何個読めるかチャレンジ！
答え合わせしてみて👇

📍韓国語：イルボノ ハル ス インヌン サラム イッソヨ
📍中国語：ヨウ フイ シュオ リーユー ダ レン マ
📍タイ語：ミー コン プート パーサー イープン ダイ マイ
📍ベトナム語：コー アイ ノーイ ドゥオック ティエン ニャット ホン
📍インドネシア語：アパカ アダ ヤン ビサ ブルバハサ ジュパン
📍ヒンディー語：キャー コイー ジャーパーニー ボール サクター ハェ
📍アラビア語：ハル ユージャド シャフス ヤタカッラム ル＝ヤーバーニーヤ
📍トルコ語：ジャポンジャ コヌシャン ビリ ヴァル ムー

🎯 全問正解できた人はコメントで教えて！

▶︎ 発音・例文・文化背景もっと詳しく👇
プロフィールのリンクからブログへ🔗

━━━━━━━━━━━━
世界のことばフレーズ辞典📚
@sekakoto_dict をフォロー
━━━━━━━━━━━━

#世界のことば辞典 #多言語学習 #外国語 #韓国語 #中国語 #タイ語 #ベトナム語 #インドネシア語 #ヒンディー語 #アラビア語 #トルコ語 #海外旅行 #旅行フレーズ #日本語が話せる人はいますか #語学 #言語学習 #勉強垢
