✈️ 旅先で「空港までどう行けばいいですか」って言いたい！

🔖 旅行前に保存しておくと現地で慌てない

現地の言葉でひとこと伝えるだけで、
お店の人の笑顔が変わります。

📍韓国語：コンハンカジ オットケ カヨ？
📍中国語：チンウェン ゼンマ チュー ジーチャン？
📍タイ語：パイ サナームビン ヤンガイ クラップ／カ？
📍ベトナム語：ディー デン サンバイ ニュー テー ナオ？
📍インドネシア語：バガイマナ チャラ ク バンダラ？
📍ヒンディー語：エアポート カイセー ジャーエーン？
📍アラビア語：カイファ アズハブ イラー ル・マタール？
📍トルコ語：ハヴァリマヌナ ナスル ギデリム？

💡 スクショ保存しておけば旅先でサッと使える📱

▶︎ 発音・例文・文化背景もっと詳しく👇
プロフィールのリンクからブログへ🔗

━━━━━━━━━━━━
世界のことばフレーズ辞典📚
@sekakoto_dict をフォロー
━━━━━━━━━━━━

#世界のことば辞典 #多言語学習 #外国語 #韓国語 #中国語 #タイ語 #ベトナム語 #インドネシア語 #ヒンディー語 #アラビア語 #トルコ語 #海外旅行 #旅行フレーズ #空港までどう行けばいいですか #語学 #言語学習 #勉強垢
