😅 海外で「荷物を預かってもらえますか」が言えなくて困った経験ありませんか？

🔖 次こそ言えるように、今のうちに保存しておこう

実はカタカナ読みを覚えるだけで通じるんです。

📍韓国語：チムル マタジュシル ス インナヨ？
📍中国語：クーイー バン ウォ ジーツン シンリ マ？
📍タイ語：ファーク カパオ ダイ マイ クラップ／カ？
📍ベトナム語：トイ コー テー グイ ハイン リー オー ダイ ホン？
📍インドネシア語：ビサカ サヤ ムニティプカン コペル ディ シニ？
📍ヒンディー語：キャー アープ メーラー サーマーン ラク サクテー ヘン？
📍アラビア語：ハル ユムキヌニー タルク ル＝アムティア フナー？
📍トルコ語：バガジュム ブラダ ブラカビリル ミイム？

💬 あなたの「言えなくて困った」エピソード、コメントで聞かせて！

▶︎ 発音・例文・文化背景もっと詳しく👇
プロフィールのリンクからブログへ🔗

━━━━━━━━━━━━
世界のことばフレーズ辞典📚
@sekakoto_dict をフォロー
━━━━━━━━━━━━

#世界のことば辞典 #多言語学習 #外国語 #韓国語 #中国語 #タイ語 #ベトナム語 #インドネシア語 #ヒンディー語 #アラビア語 #トルコ語 #海外旅行 #旅行フレーズ #荷物を預かってもらえますか #語学 #言語学習 #勉強垢
