「荷物を預かってもらえますか」は8言語でなんて言う？🌏

その国の言葉で伝えると、一気に距離が縮まる。
旅行・ビジネスで使えるフレーズを集めました✈️

📍韓国語：チムル マタジュシル ス インナヨ？
📍中国語：クーイー バン ウォ ジーツン シンリ マ？
📍タイ語：ファーク カパオ ダイ マイ クラップ／カ？
📍ベトナム語：トイ コー テー グイ ハイン リー オー ダイ ホン？
📍インドネシア語：ビサカ サヤ ムニティプカン コペル ディ シニ？
📍ヒンディー語：キャー アープ メーラー サーマーン ラク サクテー ヘン？
📍アラビア語：ハル ユムキヌニー タルク ル＝アムティア フナー？
📍トルコ語：バガジュム ブラダ ブラカビリル ミイム？

💡 保存しておくと旅先・商談で便利📱

▶︎ 詳しい発音と例文は sekai-kotoba.com

━━━━━━━━━━━━
世界のことばフレーズ辞典📚
@sekakoto_dict をフォロー
━━━━━━━━━━━━

#世界のことば辞典 #多言語学習 #外国語 #韓国語 #中国語 #タイ語 #ベトナム語 #インドネシア語 #ヒンディー語 #アラビア語 #トルコ語 #海外旅行 #旅行フレーズ #荷物を預かってもらえますか #語学 #言語学習 #勉強垢
