😅 海外で「資料を送ります」が言えなくて困った経験ありませんか？

🔖 次こそ言えるように、今のうちに保存しておこう

実はカタカナ読みを覚えるだけで通じるんです。

📍韓国語：チャリョルル ポネ ドゥリゲッスムニダ
📍中国語：ウォー フイ バー ズーリャオ ファー ゲイ ニン
📍タイ語：ポム ジャ ソン エーカサーン ハイ クラップ
📍ベトナム語：トイ セー グイ タイ リエウ チョー アイン／チー
📍インドネシア語：サヤ アカン ムンギリム ドクメン
📍ヒンディー語：メイン アープコー ダスターヴェーズ ベージュンガー／ベージュンギー
📍アラビア語：サ・ウルシル ラカ アル・ムスタナダート
📍トルコ語：シゼ ベルゲレリ ギョンデレジェイム

💬 あなたの「言えなくて困った」エピソード、コメントで聞かせて！

▶︎ 発音・例文・文化背景もっと詳しく👇
プロフィールのリンクからブログへ🔗

━━━━━━━━━━━━
世界のことばフレーズ辞典📚
@sekakoto_dict をフォロー
━━━━━━━━━━━━

#世界のことば辞典 #多言語学習 #外国語 #韓国語 #中国語 #タイ語 #ベトナム語 #インドネシア語 #ヒンディー語 #アラビア語 #トルコ語 #海外旅行 #旅行フレーズ #資料を送ります #語学 #言語学習 #勉強垢
