😅 海外で「近くにコンビニはありますか」が言えなくて困った経験ありませんか？

実はカタカナ読みを覚えるだけで通じるんです。
いざという時のために保存しておこう🔖

📍韓国語：クンチョエ ピョニジョミ イッソヨ？
📍中国語：フージン ヨウ ビエンリーディエン マ？
📍タイ語：テウニー ミー ラーン サドゥアックスー マイ
📍ベトナム語：ガン ダイ コー クア ハン ティエン ロイ ホン？
📍インドネシア語：アパカ アダ ミニマルケット ディ ドゥカット シニ？
📍ヒンディー語：キャー パース メン コイー ドゥカーン ハェ？
📍アラビア語：ハル ユージャド マトジャル カリーブ ミン フナー？
📍トルコ語：ヤクンラルダ マルケット ヴァル ム？

💬 あなたの「言えなくて困った」エピソード、コメントで聞かせて！

▶︎ 発音・例文・文化背景もっと詳しく👇
プロフィールのリンクからブログへ🔗

━━━━━━━━━━━━
世界のことばフレーズ辞典📚
@sekakoto_dict をフォロー
━━━━━━━━━━━━

#世界のことば辞典 #多言語学習 #外国語 #韓国語 #中国語 #タイ語 #ベトナム語 #インドネシア語 #ヒンディー語 #アラビア語 #トルコ語 #海外旅行 #旅行フレーズ #近くにコンビニはありますか #語学 #言語学習 #勉強垢
