📚 8言語で「連絡先を教えてください」を比べてみたら面白い発見が！

🔖 保存して、ゆっくり見比べてみて

同じ意味でも、言語によって音の響きが全然違う。
似てる言語・全く違う言語、見比べてみて👀

📍韓国語：ヨンラクチョルル アルリョジュセヨ
📍中国語：チン ガオス ウォ ニー ダ リェンシー ファンシー
📍タイ語：コー ブー ティットー ノイ クラップ／カー
📍ベトナム語：チョー ミン シン トン ティン リエン ラック ニェ
📍インドネシア語：ボレ ミンタ コンタック アンダ？
📍ヒンディー語：キャー アープ ムジェー アプナー ナンバル デー サクテー ハイン？
📍アラビア語：ハル ユムキヌニー アル フスール アラー ラクミク？
📍トルコ語：ヌマラヌズ アラビリル ミイム？

💡 言語の違いを知ると世界の見え方が変わる🌍

▶︎ 発音・例文・文化背景もっと詳しく👇
プロフィールのリンクからブログへ🔗

━━━━━━━━━━━━
世界のことばフレーズ辞典📚
@sekakoto_dict をフォロー
━━━━━━━━━━━━

#世界のことば辞典 #多言語学習 #外国語 #韓国語 #中国語 #タイ語 #ベトナム語 #インドネシア語 #ヒンディー語 #アラビア語 #トルコ語 #海外旅行 #旅行フレーズ #連絡先を教えてください #語学 #言語学習 #勉強垢
